BUENAS TARDES, NOCHES, MAÑANAS

Me permito hacer entrega del sprint 3, con leves modificaciones a los anteriore, incluyendo java script, se mantiene la idea base de un directorio de los equipos grandes de futbol argentino, ahora con un poco mas de detalle y un ainterfaz mas minimalista, pero con nuevas funciones y propiedades, que mejoran la experancia.

Como dato de color, aparte de utilizar el DOM, me anime a utilizar una libreria externa, como una opcion extra.

Espero que se de su agrado!

¿De que cuadro sos?

pdta: me acstumbre a guardar todo con ctrl + s, que casi no see me guarda este "Readme"



https://jesatig.github.io/Sprin3pagina/


https://drive.google.com/file/d/1YcLajtYJDI-rvdkpZ7AFKlihq_1W-Zfe/view?usp=sharing



dejo por la dudas los archivos y las pagina